# ДЗ
Требуется реализовать методы в `array_unique.py`, и проверить их тестами `array_unique_test.py`

Запуск тестов:
* командой `python -m unittest array_unique_test` в терминале
### 1. Первый раз в первый Class
★★☆☆☆

Первоклассница Юля весь день тренировала начертание символов русского алфавита в прописи.
В конце дня мама Юли посмотрела в тетрадь и все что она там увидела было слово
`“АААФФФФФФФЖЫЫЫЫБЫРВАААААЛГГГХЫХЫБЛИА”`.
Выведите список букв, написание которых Юля выучила за день.

```python
def letters_learned_today(word: str) -> str:
```

### 2. Breaking Bad
★★★★☆

Старший бухгалтер Вероника Павловна, как обычно в конце квартала,
подделывала финансовый отчет, чтобы ООО “Серый Оффшор”,
в котором она работала, могло избежать уплаты некоторых налогов.
Она открыла Excel и составила таблицу выплат в которой были все выплаты всем поставщикам.

Вероника знала что налоговая инспекция обязательно придерется к этой таблице, если в ней хотя бы одна выплата повторялась (даже если выплата была разным поставщикам).
```python
report = [
  [12391203, 3828382, 334934939],
  [45345345, 5341312, 55345345],
  [334934939, 1234122, 657657],
]
```
Помогите Гендиректору *ООО “Серый Оффшор”* избежать уголовного преследования: проверьте, чтобы в таблице (двумерном массиве) были только уникальные записи.

```python
def avoid_jail_due_to_tax_fraud(report: List[List[int]]) -> int:
```
Если записи не уникальны — верните первую первую сумму, которая повторяется.
Если же они уникальны — верните -1.
Известно что у компании было N поставщиков (и в таблице N столбцов), и каждому было сделано X выплат (и в таблице X строчек).


```python
avoid_jail_due_to_tax_fraud(report)  # => 334934939
```
Как время выполнения алгоритма зависит от X и N ?
