# ДЗ
Требуется реализовать методы в `array_max.py`, и проверить их тестами `array_max_test.py`

Запуск тестов:

* командой `python -m unittest array_max_test` в терминале

### 1. Ва-банк
★★☆☆☆

Наша функция поиска максимального элемента содержит небольшую ошибку, и не поддерживает нахождение максимального элемента в массиве из отрицательных чисел. Например если нам нужно найти самое “маленькое” списание денег в банковской выписке. Сможете поправить?

Верните `int` размер списания.

*Например*

```python
find_smallest_transaction([-1392, -1920, -7, -453, -91234])  # => -7
```

### 2. Строгий преподаватель
★★☆☆☆

Дан массив с количеством ошибок, которое совершили студенты Skillbox в предыдущем ДЗ.
Сколько ошибок совершил максимально внимательный и аккуратный студент?

Верните `int` кол-во ошибок.

*Например*

```python
find_best_student_mistakes([9, 4,1, 8, 7,13, 6, 5])  # => 1
```

### 3. Дэйта Сайенс Про
★★★☆☆

Мы опросили несколько миллиардов студентов Skillbox чтобы узнать сколько времени они тратят каждый день на изучение материалов курса. Оказалось что это где-то в диапазоне от 3 до 18 секунд каждый день!
Однако наш штатный Data Scientist не смог ответить на вопрос, сколько в среднем студент тратит времени в день.
Используйте переменную “аккумулятор”, и цикл for чтобы найти среднее значение в массиве целых чисел.

Верните `float` среднее время.

*Например*

```python
find_average_time([9, 4,1, 8, 7,9, 4,1, 8, 7, 8, 7, 18, 3, 13, 6, 5])  # => 6.94
```

### 4. Утром деньги — вечером сайты
★★★★★

Фрилансер Геннадий много работает с разными заказчиками, делая для них сайты и мобильные приложения. Каждый день Гена все свое рабочее время посвящает только одному из своих заказчиков, и за каждый день получает разную оплату. В конце дня он записывает доход в двумерный массив у себя в голове: там для каждого из заказчиков есть массив с доходами (в долларах) в день.
(Обратите внимание — что доходы бывают и отрицательными, иногда заказчики штрафуют Гену за сорванные сроки)

*Например*

```python
income = [
   [95, 67, 13, 55, 44, 11, 10],  # Доходы от первого заказчика
   [7,190, 4, 44, 11, 1, 99],     # Доходы от второго заказчика
   [0, 5, -1, 500, 14, 90, 1],    # Доходы от третьего заказчика
]
```

Но дальше так продолжаться не может, и Гена решает дальше работать всегда только с одним из заказчиков.
Помогите Гене решить какой из заказчиков самый выгодный в пересчете на дневной доход, и с которым он в долгосрочной перспективе заработает больше денег.
```python
find_most_profitable_client(income)  # => 2, получается третий заказчик (индекс 2) самый выгодный
```
Верните `int` индекс самого выгодного заказчика.
