# ДЗ 

Требуется реализовать методы в `binary_search.py`

### 1. Слишком умный

★★☆☆☆

Программист Миша знает слишком много языков программирования, и порой начинает так сильно гордиться собой, что забывает выучил он уже очередной язык или нет.
Список языков Миша хранит в отсортированном списоке (разумеется).

```python
languages = [
  "ADA", 
  "ALGOL",
  "B",
  "BASIC",
  "C",
  "C++"
]
```

Используя бинарный поиск, напишите функцию, которая поможет забывчивому программисту.

```python
def do_i_know_this_language(languages: List[str], search: str) -> bool:
```

Для сравнения двух строк между собой вы можете воспользоваться операторами сравнения и равенства (`<`, `>`, `<=`, `>=` и `==`).

### 2. Профессор с усами

★★☆☆☆
Профессор Сергей Витальевич очень любит дэйтинг сервисы и все время ищет там новые знакомства. 
Однако общаться с кем попало Сергей Витальевич не готов, и всегда выбирает собеседника по уровню IQ.
Ему совершенно не интересно общаться с человеком с IQ ниже какого-то порога, а также очень страшно общаться с людьми чей IQ выше чем у него самого.

Пользователи сайта хранятся в такой структуре:

```python
class DatingUser:
    iq: int
    name: str
```

Используя бинарный поиск, напишите функцию, которая поможет Профессору найти подходящих собеседников в списоке отсортированном по IQ, и вернитее имена этих собеседников.

```python
def find_users(users_sorted_by_iq: List[DatingUser], lower_iq_bound: int, professor_iq: int) -> List[str]:
```

### 3. На проблему напали

★★★★★

Отдел продаж Скиллбокс всегда обзванивает потенциальных студентов наших курсов в порядке возрастания их телефонного номера. Однако после пятничного корпоратива, кто-то случайно отсортировал списки относящиеся к некоторым курсам в обратном порядке. Теперь бинарный поиск по ним не работает, и мы совершенно не можем найти в них определенные телефонные номера.

Спасите онлайн-университет от разорения, написав функцию которая умеет искать элементы в списоке который отсортирован, но в каком порядке — неизвестно.

```python
def find_phone_number(sorted_phone_numbers: List[int], search: int) -> int:
```

`sorted_phone_numbers` — список телефонов, который гарантированно отсортирован либо по возрастанию, либо по убыванию (вам предстоит выяснить самостоятельно, как именно он отсортирован)

`search` — телефон который требуется найти

Функция должна возвращать индекс найденного телефона в списоке или -1 если его там нет.
