# ДЗ

### 1. Pentium 4
★★☆☆☆

Требуется реализовать методы в `text_editor.py`

Спустившись в подвал вашего дома, вы обнаружили там компьютер родом из 90х годов двадцатого века. Он обладал странным вздувшимся монитором, а пожелтевший пластик корпуса был покрыт толстым слоем пыли. Расчистив залежи перфокарт и окаменелостей, вы нашли на компьютере рубильник включения, и с удивлением обнаружили что этот динозавр даже включается.

Ламповый процессор зашуршал шестеренками и на экране появилась заставка доисторической операционной системы.
Порывшись в файлах на этом компьютере вы обнаружили что кто-то из ваших далеких предков пытался написать на этой ЭВМ программу-текстовый редактор. Неизвестный автор оставил в исходных кодах несколько комментариев и следующее описание методов:


```python
class TextEditor:

    def insert_character_at(self, position: int, c: str) -> None:
        """
        Этот метод должен вставлять символ в строку на позиции position
        Например когда пользователь напечатал “При|ет мир!” (этот текст у нас в переменной text)
        и его курсор находится между буквами “и” и “е”, и он нажимает “в”.
        В этот момент вызывается метод insertCharacterAt(3, “в”), после чего в переменной text
        значение меняется на “Привет мир!”
        """

    def backspace(self, position: int) -> None:
        """
        “Привет Мм|ир!” => “Привет Мир!”
        """

    def __init__(self) -> None:
        self.text_length = 0
        self.text = [' '] * 255
```
Прочтя все это вы понимаете что это ваше предназначение и священный долг — закончить эту работу и реализовать эти два метода.


### 2. Спасите детей
★★☆☆☆

Требуется реализовать методы в `save_children.py`
К вам обратилась младшая группа детского сада, которой требовалась помощь в выполнении упражнений.
Воспитатели все время заставляли детей собирать слова из кубиков в качестве развивающего упражнения, и требовали переделывать результат если у разных детей получались одинаковые слова.
```python
words = [
    'шбака',
    'катeнк',
    'гусък',
    'шбака',
]
```

Как видите у первого и последнего ребенка получились одинаковые слова. Дети придумали следующий алгоритм чтобы исправить ситуацию: один из детей, просто переставлял первый кубик с буквой в конец.

```python
words = [
    'бакаш',  # бакаш, вместо шбака
    'катeнк',
    'гусък',
    'шбака',
]
```
Этот алгоритм работал, пока в группу не набрали еще детей, и кто-то из них сразу составил слово “Бакаш”. Получается что после первого исправления “Шбака” на “Бакаш”, в списке все равно оставались повторяющиеся слова.

Используйте алгоритм придуманный детьми (переставлять первый кубик с буквой в конец слова), до тех пор пока список слов не будет состоять только из уникальных слов.
```python
def permutate_words(words: List[str]) -> None:
    pass
```


### 3. Молодые таланты
★★★★☆

Требуется реализовать методы в `random_sort.py`


Студент первого курса факультета информатики придумал новый гениальный алгоритм сортировки списка.
“Ну это, там, же,  если проста взять евойный список да перитряхивать его, тудык-сюдык, пока оно там само ни образумется”. Нам так понравилась эта идея, что мы решили включить эту задачу в наш курс.

Вам дана функция, которая проверяет, отсортирован ли список (она находится в модуле `sorted_check`)

**(опционально)**
Но если вы полны сил и энтузиазма вы можете попробовать написать такую функцию самостоятельно, в файле с ДЗ вы увидите:

```python
from sorted_check import is_sorted

def my_is_sorted(array: List[int]) -> bool:
    return is_sorted(array)  # TODO просто сотрите эту строку и напишите свою реализацию
```
функцию is_sorted и предлагается вам реализовать.
### Задание

Используйте вашу функцию чтобы реализовать сортировкy
```python
def random_sort(array: List[int]) -> None:
    # TODO
    pass
```

Которая должна выбирать два случайных элемента списка и менять их местами, проверяя стал ли список отсортирован или нет, продолжая делать это до тех пор пока список не перемещается случайно таким образом что станет отсортированным.
Такая операция может занять много времени, поэтому тестировать все это мы будем на небольших списках из 5-10 элементов.

**(опционально)** В поисках острых ощущений вы можете проверить насколько большой список ваш компьютер сможет отсортировать этим методом за одну минуту.
